Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IscsiTarget/Set-IscsiServerTarget.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-IscsiServerTarget
zh_cn: # 设置 IscsiServerTarget

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies settings for the specified iSCSI target.
zh_cn: 修改指定iSCSI目标的设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### TargetName (Default)
zh_cn: ### TargetName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-IscsiServerTarget** cmdlet modifies settings for the iSCSi target and returns the corresponding iSCSI Target object if the *PassThru* parameter is specified.
zh_cn: `Set-IscsiServerTarget` cmdlet 用于修改 iSCSi 目标的设置；如果指定了 `PassThru` 参数，该 cmdlet 会返回相应的 iSCSi 目标对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Remove all initiators associated with a target
zh_cn: ### 示例 1：移除与目标相关联的所有发起者

source: This example removes all of the initiators that are associated with the target named Test.
zh_cn: 这个示例会删除所有与名为“Test”的目标相关联的启动器。

source: ### Example 2: Modify a description for a target
zh_cn: ### 示例 2：修改目标的描述

source: This example sets the description for a target named TargetOne to Target for initiator Appsvr.
zh_cn: 这个例子为名为“TargetOne”的目标设置了描述属性，该目标的发起者是Appsvr。

source: ### Example 3: Configure forward CHAP
zh_cn: ### 示例 3：配置正向 CHAP（Challenge-Handshake Authentication）

source: This example enables and sets the forward CHAP on a target named T1 with the credentials user and password.
zh_cn: 这个示例启用并设置了目标设备T1上的正向CHAP（Challenge-Handshake Authentication）认证机制，使用用户名“user”和密码作为认证凭据。

source: ### Example 4: Assign initiator IDs to a target
zh_cn: ### 示例 4：为目标分配发起者 ID

source: This example assigns more IDs to the same target.
zh_cn: 这个例子为同一个目标分配了多个ID。

source: ### Example 5: Assigns a target to all initiators that attempt to connect to it
zh_cn: ### 示例 5：为所有尝试连接到该目标的发起者分配一个目标

source: This example assigns the target to all initiators that attempt to connect to it. Because no validation is performed the iSCSI target when an initiator makes a connection, be very cautious when you use this configuration. It is most useful when troubleshooting connection issues, because it removes the risk of Target-Initiator assignment errors.
zh_cn: 这个示例会将目标资源分配给所有尝试连接到该目标的启动器。由于在启动器进行连接时不会对目标资源进行任何验证，因此在使用这种配置时必须非常谨慎。这种配置在排查连接问题时最为有用，因为它可以避免目标资源与启动器之间的错误匹配（即“目标-启动器分配错误”）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the settings for Challenge Handshake Authentication Protocol (CHAP) user name and secret. Use this parameter in combination with the *EnableChap* parameter if the CHAP is not enabled.
zh_cn: 指定用于挑战握手认证协议（Challenge Handshake Authentication Protocol，简称CHAP）的用户名和密码的设置。如果尚未启用CHAP，请将该参数与*EnableChap*参数一起使用。

source: Specifies the computer name, or IP address, of the remote computer, if this cmdlet is run on a remote computer.
zh_cn: 如果此cmdlet在远程计算机上运行，则会指定该远程计算机的名称或IP地址。

source: Specifies the cluster resource group network name, or cluster node name, if this cmdlet is run on a cluster configuration.
zh_cn: 如果此cmdlet是在集群配置上运行的，则指定集群资源组的网络名称或集群节点的名称。

source: Specifies the credentials when connecting to a remote computer.
zh_cn: 指定在连接到远程计算机时所需的凭据信息。

source: Specifies a description for the iSCSI target.
zh_cn: 为 iSCSI 目标指定一个描述信息。

source: Determines whether the specified iSCSI target is enabled or disabled.
zh_cn: 用于确定指定的 iSCSI 目标是否已启用或已禁用。

source: If you specify a value of $True, the target is enabled. If the target is already enabled, no action occurs.
zh_cn: 如果您指定值为 `$True`，则目标会被启用。如果目标已经处于启用状态，则不会发生任何操作。

source: If you specify a value of $False, the target is disabled. If the target is already disabled, no action occurs.
zh_cn: 如果您指定值为 `$False`，则该目标将被禁用。如果该目标已经被禁用了，则不会发生任何操作。

source: Specifies whether CHAP is enabled for the iSCSI target.
zh_cn: 指定是否为iSCSI目标启用CHAP（Challenge-Handshake Authentication，挑战握手认证）功能。

source: Specifies whether reverse CHAP is enabled for the iSCSI target.
zh_cn: 指定是否为iSCSI目标启用了反向CHAP（Reverse CHAP）功能。

source: Specifies whether to enforce idle time-out detection.
zh_cn: 指定是否强制检测空闲时间超时情况。

source: Specifies the length of the first burst.
zh_cn: 指定第一个数据包（或传输段）的长度。

source: Specifies the iSCSI initiator identifiers (IDs) to which the iSCSI target is assigned.
zh_cn: 指定要分配给 iSCSI 目标的 iSCSI 启动器标识符（ID）。

source: To assign a LUN or VHD to an iSCSI initiator, an iSCSI target is first created. After the target is assigned to the initiator, a LUN is associated with the target. The format of this parameter is IdType:Value. The acceptable values for this parameter are: DNSName, IPAddress, IPv6Address, IQN, and MACAddress.
zh_cn: 要将一个LUN或VHD分配给iSCSI发起器，首先需要创建一个iSCSI目标。在将目标分配给发起器之后，再将一个LUN与该目标关联起来。该参数的格式为“IdType:Value”。该参数可接受的值包括：DNSName、IPAddress、IPv6Address、IQN和MACAddress。

source: Accepts an iSCSI target object from the input pipeline.
zh_cn: 从输入管道中接收一个 iSCSI 目标对象。

source: Specifies the maximum burst length.
zh_cn: 指定最大突发长度（即数据包连续传输的最大长度）。

source: Specifies the maximum receiver data segment length.
zh_cn: 指定接收方数据段的最大长度。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the receiver buffer count.
zh_cn: 指定接收方缓冲区的数量。

source: Specifies the reverse CHAP user name and secret. Use this parameter in combination with the *EnableReverseChap* parameter if the Reverse CHAP is not enabled.
zh_cn: 指定反向CHAP认证的用户名和密码。如果尚未启用反向CHAP功能，请将该参数与*EnableReverseChap*参数一起使用。

source: Specifies the target iSCSI Qualified Name (IQN).
zh_cn: 指定目标 iSCSI 合格名称（IQN）。

source: Specifies the name of the iSCSI target. The target name cannot be changed here. This parameter can be used to filter out the iSCSI Target objects.
zh_cn: 指定iSCSI目标的名称。在此之后目标名称无法更改。该参数可用于筛选出特定的iSCSI目标对象。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### Microsoft.Iscsi.Target.Commands.IscsiServerTarget
zh_cn: ```cpp ### Microsoft.Iscsi.Target Commands.IscsiServerTarget ```

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [New-Object](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=113355)
zh_cn: [新对象](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=113355)
